Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: action_example/action_example.*.po
Languages: zh_hans

source: Action Example: A basic example action that does nothing
zh_hans: 动作示范：一个无所事事的动作

source: Action Example: Unblock a user
zh_hans: 动作示范：解封用户

source: Action Example: Promote to frontpage and sticky on top any content created by :
zh_hans: 动作示范：把指定用户创建的内容提到首页并置顶

source: The Action Example provides three example actions which can be configured on the <a href='@actions_url'>Actions configuration page</a> and assigned to triggers on the <a href='@triggers_url'>Triggers configuration page</a>.
zh_hans: 动作示例提供了三个示范动作，可以在<a href='@actions_url'>动作配置页</a>进行配置，并在 <a href='@triggers_url'>触发器配置页</a>把动作指派给触发器。

source: action_example_basic_action fired
zh_hans: action_example_basic_action被触发

source: Unblocked user %name
zh_hans: 解锁用户%name

source: Author name
zh_hans: 作者名称

source: Any content created, presaved or updated by this user will be promoted to front page and set as sticky.
zh_hans: 所有该用户创建、保存或更新的内容都会被提到主页并置顶。

source: Please, provide a valid username
zh_hans: 请提供一个有效的用户名

source: Set @type %title to sticky and promoted by special action for user %username.
zh_hans: 为用户%username设置@type %title为置顶并放入首页。

source: action_example_basic_action fired.
zh_hans: action_example_basic_action被触发。

source: Unblocked user %name.
zh_hans: 解锁用户%name

source: action
zh_hans: 动作

source: Action Example
zh_hans: 动作示范

source: Provides a basic information page.
zh_hans: 提供一个基础信息页面

source: Action example
zh_hans: 动作示范

source: Demonstrates providing actions that can be associated to triggers.
zh_hans: 演示

source: Example modules
zh_hans: Example模块
